Служба доставки ПЭК
-------------------

Описание
========

Автоматический расчёт стоимости доставки ПЭК входит в "Русскую версию CS-Cart".

Расчет доставки выполняется на основе габаритов посылки и выбранного терминала.

Официальный сайт:  |link|

.. |link| raw:: html

   <!--noindex--><a href="http://pecom.ru" target="_blank" rel="nofollow">pecom.ru</a><!--/noindex-->

Настройка
=========

1.  Установите модуль "ПЭК".

    .. fancybox:: img/pecom_01.png
        :alt: pecom

2.  Создайте новый способ доставки (:doc:`см. "Создание способа доставки" </manager/shippings/general/settings/index>`).

    Настройки нового способа доставки:

    .. list-table::
        :stub-columns: 1
        :widths: 10 30

        *   -   Расчет тарифа
            -   В реальном времени

        *   -   Служба доставки
            -   ПЭК

        *   -   Другие настройки
            -   На ваше усмотрение

    .. fancybox:: img/pecom_02.png
        :alt: pecom

5.  Выполните настройку нового способа доставки во вкладке "Настроить".

    Необходимые настройки:
    
    *   Тариф

    *   Включить стоимость самовывоза

    *   Включить стоимость доставки

    *   Страхование

    *   Требуется запаллечивание груза

    *   Требуется жесткая упаковка

    *   Растентровка при заборе

    *   Использование гидролифта или другой специальной техники для забора

    *   Срочный забор

    *   Забор в Москве

    *   Растентровка при доставке

    *   Использование гидролифта или другой специальной техники при доставке

    *   Срочная доставка

    *   Доставка по Москве

    *   Высота упаковки

    *   Ширина упаковки

    *   Длина упаковки

    .. fancybox:: img/pecom_03.png
        :alt: pecom

6.  Проверьте работу автоматического расчёта.

    .. fancybox:: img/pecom_04.png
        :alt: pecom

(:doc:`Больше о способах доставки </manager/shippings/index>`)
